Bu!
'Siapa kamu?  - Saya Bihari.'
'Bihari?'
Tunggu sebentar, Bu.
Aku tidak bisa menghadapimu.
Ini adalah peraturan rumah
Roy Choudhary sekarang.
Karena saya adalah Tuan Bihari Anda...
...Saya ingin bertanya...
...sesuatu darimu.
- Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu membutuhkan uang?
Saya akan memberikan Anda.
Tidak bu.
Saya tidak ingin uang.  aku hanya...
...ingin yang lama...
...Tn.  Pengacara kembali.
Selama 8 tahun ini,
Pengacara kami...
...telah berubah total.
Sepertinya Tuan
Pengacara belum tertawa...
...sejak bertahun-tahun
apalagi delapan tahun.
Rasanya dia hidup...
...tapi detak jantungnya telah berhenti.
- Bihari.
Apa yang bisa saya lakukan?
Teman tidak ingin
melihat wajahku.
Ia mengatakan bahwa...
... hubungan kita sudah berakhir.
Dia membenciku.
Saya tidak bisa menghadapinya.
Sejak kapan kamu mulai...
...menaati orang lain, Bu.
Sejak kapan kamu mulai menyerah?
Dan dari siapa?
'Tn.  Bihari, tahukah
kamu bahwa pertempuran...
...bisakah kita menang
dan kalah dalam hati.'
Dia telah mengangkatmu menjadi pengacara...
...setelah bertarung
dengan seluruh dunia.
Tidak bisakah kamu kembali...
... sama-sama tertawa
dan tersenyum...
...pengacara kembali padaku?
Lakukan sesuatu yang seharusnya
tidak hanya dilakukan pengacara...
...tetap hidup tapi
jalani juga hidupnya.
Sama seperti sebelumnya.
Pak Bihari...
Tuan Bihari.
'Tuhan selalu membantumu
dalam memilih jalan yang benar.'
'Itu bisa membawamu
ke tujuanmu.'
'Untuk membaca
pepatah ini di dinding...
...dan untuk mendapatkan surat teman...
...Saya yakin ini ada hubungannya.'
'Aku merasakannya...
...Dewi Durga ingin
menyarankan sesuatu padaku.'
'Saya minta maaf, Tuan Anirudh.'
'Putriku Vaijayanti
sedang tidak sehat.'
Saya telah meminta Anda untuk
tidak mengikuti saya.  Pergi dari sini.
Jangan datang di hadapanku.
Anda...
Bihari, kamu...
- Aku punya...
...surat untukmu
dari kantor pos.
Terima kasih.
Apakah anak-anak sudah makan malam?
'Apakah itu benar atau salah.'
'Bondita selalu mematuhimu.'
'Tetapi kali ini, aku berdoa
kepada Dewi Durga...
...bahwa Bondita tidak
mematuhimu dan mengikutimu.'
'Dia menghadapmu.'
'Karena kamu membutuhkannya hari ini...
...Tn.  Pengacara.'
Saya juga tidak ingin
membaca atau menulis.
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya tidak bisa fokus pada apa pun?
Dering!  Dering!
Ini adalah Bondita kecil yang berbicara.
Bagaimana kamu akan fokus, Bondita?
Karena kamu telah
kehilangan hatimu.
Aku telah kehilangan hatiku?  Arti?
Apa yang kamu tanyakan
padaku?  Lihatlah ke cermin.
Semuanya tertulis di wajahmu.
Di mana?
Tidak ada apa-apa.
- Oke.  Kalau begitu, beritahu aku...
...mengapa kamu
membaca surat teman?
Kapan saya membaca?
Maksudku, aku membacanya
setengah tapi tidak seluruhnya.
Aku bersumpah.  - Oh!
Apakah itu setengah atau penuh...
...salah selalu salah, bukan?
Dan jika Anda tidak
ingin membaca surat itu...
...lalu kenapa kamu
membukanya?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.  Saya merasa menyukainya.
Saya merasa siapa yang akan membaca...
...surat teman kalau bukan aku?
Saya merasa ini adalah
saran Dewi Durga.
Oh!  Ini adalah hal yang sama.
Anda memakan 'rasgullas'
secara diam-diam...
...dengan memeras sari manisnya.
Tapi salah tetap salah, bukan?
Mengapa kamu tidak menerimanya?
- Apa?
Bahwa aku diam-diam
membaca surat teman.
Oke.  Saya membacanya.
Karena aku ingin tahu...
...tentang perasaan teman.
Aku ingin tahu
tentang setiap momen...
...yang kulewatkan
selama ketidakhadiranku.
Aku ingin tahu apa
yang ada di hati sahabat.
Aku ingin memahami
luka hati sahabat.
Bagaimanapun dia adalah pelindungku...
...teman, guru, dan segalanya.
- Apakah dia?
Arti?
Itu berarti segalanya.
Temanku adalah segalanya bagiku.
Hai!
Apa yang terjadi dengan pipimu?
- Apa itu?
Mengapa pipimu memerah
saat mendengar nama temanmu?
Tahukah kamu bahkan
pipiku dulu memerah.
Jantungmu juga
berdetak lebih cepat, kan?
Apakah detaknya lebih cepat?
Ya.
Mereka.
- Bahkan jantungku berdetak lebih cepat.
Tapi ketika ini
terjadi padaku...
...Aku tidak mengerti apa pun.
Saat itu aku masih terlalu kecil.
Tapi kamu sudah besar jadi
kamu bisa mengerti sekarang.
Apa yang harus saya pahami?
- Bahwa Anda...
... jatuh cinta dengan teman.
TIDAK.
Saya hanya menghormatinya
dan tidak mencintainya.
Saya memujanya.
Itu bukan cinta.  - Apakah itu?
Lalu ucapkan 'teman' dengan penuh kasih satu kali.
Teman.
Apakah ada lagu yang diputar di hatimu?
Ya, benar.
Jadi?
- Apakah itu?  Tutup matamu.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Teman.
Pipimu memerah, jantungmu
berdetak lebih cepat...
...ada musik di hati Anda dan
Anda melihat Tuan Pengacara.
Ini cinta, bukan?  - TIDAK.
Ini bukan cinta.
- Itu adalah cinta.  - Bukan itu.
Itu adalah cinta!  - Bukan itu!
- Itu adalah cinta.
Bukan itu!  - Itu adalah cinta!  - Bukan itu!
- Bukan itu!  - Itu adalah cinta.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bondita?
- Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bondita?
'Setuju bahwa kamu sedang jatuh cinta.'
'Aku perlu tahu apa yang aku sukai.'
'Gampang sekali, aku
sudah membacanya di buku.'
'Saat matamu bertemu,
ada hujan di musim panas...
...tubuh terasa hangat di musim dingin...
...dan kamu tidak
tertarik pada apa pun.'
'Itu disebut cinta.'
'Itu yang disebut
demam dan bukan cinta.'
'Tapi yang pasti ketika
hatiku basah oleh hujan...
...kalau begitu aku akan
memberitahumu terlebih dahulu.'
'Mari kita berjanji satu sama lain.'
'Kita akan basah bersama...
...di hujan pertama.'
'Janji?'
'Janji, Anirudh.'
'Ya, itu cinta, Bondita.'
'Hatimu basah karena hujan.'
'Ya, aku sedang jatuh cinta!'
'Aku minta maaf, Anirudh.'
'Putriku Vaijayanti sakit.'
'Dokter mengatakan dia akan
membutuhkan waktu untuk pulih.'
'Kalau begitu aku akan
mengabarimu melalui surat.'
'Dengan susah payah Anda setuju untuk
mengajar putri saya yang berusia 18 tahun.'
'Aku harap kamu
tidak berubah pikiran...
...karena penundaan ini.'
'Aku dan keluargaku sangat
berterima kasih padamu...
...karena setuju untuk mengajar
seorang gadis tak dikenal.'
'Seandainya keluarga mempelai wanita
tidak meminta gadis yang terpelajar...
...maka aku tidak
akan merepotkanmu.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?
Aku hanya percaya padamu untuk itu.'
'Ini adalah tanda dari Dewi
Durga dan bukan sekedar surat.'
'Aku berusaha keras untuk
tampil di hadapanmu teman...
...tapi kamu tidak melihatku sekali
pun karena sifat keras kepalamu.'
'Sekarang aku merasa ada
baiknya kamu tidak melihat wajahku.'
'Karena Bonditamu yang keras kepala
sekarang akan mengubah penampilannya.'
'Sekarang aku akan datang
sebagai Vaijayanti di hadapanmu.'
'Dan aku akan menjadikanmu milikku.'
'Maka kamu akan tahu...
...bahwa hubungan kita
bukan tanggung jawab...
...tapi ini spesial.'
'Ini unik.  Saya telah menyadari...
...bahkan jika kamu
mencintaiku atau tidak...
...tapi aku mencintaimu teman...
...dan akan melakukan itu selamanya.'
Tidak, saya tidak bisa mengirim
pelayan untuk membawa Vaijayanti ke sini.
Somnath tidak ada di rumah dan Anirudh...
- Dengar!
Vaijayanti akan datang hari ini.
Ke stasiun Deenpur.  - Oke.
Dia perlu dibawa ke sini.
Oke.  - Kamu harus melakukannya.
Paman...
...Aku setuju untuk
mengajari gadis itu karenamu.
Ya.
- Jadi, apakah aku harus pergi menjemputnya juga?
Anda dapat mengirim pelayan
mana pun untuk membawanya ke sini.
Saya tidak bisa mengirim pelayan.
- Kenapa kamu tidak bisa mengirim?
Ayah Vaijayanti, Tuan
Choudhary Jagannathan...
...telah memberikan banyak bantuan pada kami.
Dia adalah seorang pengusaha besar.
Hubungan kita akan rusak
jika kita mengirimkan pelayan.
Karena dia adalah seorang gadis muda...
...Saya merasa ada anggota keluarga
yang perlu pergi dan menerimanya.
Bihari akan pergi dari sini.
- Dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia akan pergi bersama istrinya.
- Tidak dengan istrinya sama sekali.
Sejak dia menikah...
...Tuhan yang tahu di dunia mana
dia berada. Suami yang dikutuk!
Paman.
- Anirudh, Vaijayanti baru di sini.
Dia tidak mengenal siapa pun.
Dan tidak seorang pun di antara
kami yang pernah melihatnya juga.
Anirudh, bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi?
Ya?  Anda tahu situasinya
dengan sangat baik.
Orang-orang Krishnanagar...
...selalu mencari kesempatan
untuk menyakiti kita.
Kamu benar.  Saya akan membawanya.
Kunci mobil...
- Dengar.
Dia adalah tamu kita.
Dia juga seorang gadis.  Dan...
...dia orang India Selatan.
Dia pasti tidak familiar
dengan tempat ini.
Dia mungkin juga tidak
memahami bahasa kita dengan baik.
Mendengarkan!  aku hanya bilang...
...jangan marah.
Tersenyumlah jika Anda bisa.
Kunci mobil...
- Dengar.
saya katakan.  Ambil keretanya.
Vaijaanti akan merasa baik.
Dia akan merasa baik!  - Ya.
Dewi Durga, kamu
telah membuka mataku.
Aku bodoh sekali menuntut
untuk bertemu temanku.
Tapi aku lebih tahu sekarang.
Saya telah menyadari kebenarannya.
Saya telah memahami bahwa itu adalah...
...selalu orang-orang
Krishnanagar...
...yang mengulurkan
tangan persahabatan mereka.
Kami ingin kedamaian.
Tapi masyarakat Tulsipur
ingin menjadi musuh kami.
Jika itu masalahnya, biarlah.
Sekarang mereka akan
melihat permusuhan saya.
Karena aku telah memutuskan...
Apa yang sudah kamu
putuskan sekarang, Bondita?
Thakuma, aku sudah memutuskan...
...bahwa aku akan menjadikan pendidikanku
sebagai pengacara sebagai senjataku...
...dan bertarung melawan
temanku dan Tulsipur.
Saya sekarang hanya akan
berkonsentrasi bekerja di pengadilan.
Dan aku akan berperang...
...itu akan mengalahkan mereka.
Thakuma, aku mohon restumu...
...untuk membantuku
mengalahkan Tuan Pengacara.
Anda pasti akan menang...
...jika Dewi Durga menghendakinya.
Bisakah saya pergi ke pengadilan sekarang?
Pergi.
Apakah kamu melihatnya, Chandrachur?
Bondita akan bertarung melawan
Anirudh Roy Choudhary sekarang.
Pendidikannya akhirnya berguna.
'Perubahan di
Bondita ini bagus.'
'Tapi aku tidak bisa mempercayainya...
...bahwa perubahan ini nyata.'
'Aku tidak akan
melawan temanku.'
'Aku akan bertarung bersamanya.'
'Maafkan aku, Dewi Durga...
...karena aku harus berbohong.'
'Beri aku restumu, Dewi Durga.'
'Bersiaplah, temanku.'
'Aku akan masuk...
...rumah Roy Choudhary setelah
delapan tahun dalam avatar yang berbeda.'